[音乐]
冰医生的八种益处从未告诉过你，同样的道理，你的脸就是你的脸
幸运的是，您可能不支持此声明，但您肯定希望保留
您的皮肤健康，容光焕发，那么您应该了解一种美容方法，
是超级简单且便宜，但绝对不公平地低估了您的冰疗法
冰箱里可能有一些冰块出乎意料
它们不仅有益于制作色彩缤纷的鸡尾酒，而且也有益于护理
对于您的皮肤，冰具有放松和治疗作用，并且还可以读取
您遇到许多皮肤问题，请不要着急，以补充您的眼睛
供应，但先单击“订阅”按钮，这样您就可以亮起来了
在生活的那一面，您会发现很多美容技巧和减肥技巧，
其他非常有用和有趣的视频记得要响通知
铃声，这样您就不会错过任何重要的更新，首先让我们来谈谈
感冒疗法本身就可以执行家庭冷冻疗法
是冰，还有更多的冰，这是您应该最重要的事情
记住这种治疗方法，您应该始终在
清洁面部，最好戴手套拿住冰块，这样会
保护您的手，特别是如果您打算给自己一个长而
按摩脸部时放松面部，请勿将冰直接涂在您的脸上
无需同时用软布或塑料袋覆盖皮肤
您可以直接在脸上使用冰块以减少粉刺或周围肿胀
避免皮肤灼伤的眼睛切勿将冰袋涂在身体上
不到一个小时，您就可以通过用黄瓜绿色制作冰块而使收益翻倍
茶马尾茶或大蒜通过冷疗的方式不只是一种
照顾皮肤的有效方法，还可以帮助您消除腹部脂肪
如何做到这一点的秘密将在稍后揭露，但首先
让我们弄清楚冰疗法对您的皮肤有何好处8您会变得光滑，
发光的皮肤，您在脸上进行的冰按摩可以确保
您的皮肤变得容光焕发，这是因为按摩可改善血液
循环，但是当您在脸上涂冰时，血管会收缩
由于寒冷，这会减少人体试图流向皮肤的血液
保持平衡，开始让更多的血液流到您的脸上
结果，您的皮肤看起来很活泼，并且在每个傍晚或之前发光
上床睡觉，尝试以下方法，用冰洗净脸，然后用塑料袋装满
几天后，轻轻按摩脸部和颈部约3分钟
您将获得明显的效果，您的皮肤将变得清爽光滑的冰疗
还可以帮助您睡得更好7摆脱痤疮冰疗法是其中之一
当您将冰块移到脸上时，解决痤疮问题的最佳方法
在此方法的基础上，您已将皮肤产生的油脂量降至最低
有助于治疗因痤疮而引起的肿胀和肿胀
将冰块放在干净的软布或餐巾中，然后轻轻地将其压在
imple 3至5分钟，很快就会看到结果
[音乐]六种感冒疗法可减轻皱纹感冒
疗法也是对抗皱纹的简单但有效的方法
首先，冰可以改善血液循环；其次，可以保持皮肤健康
补充水分，然后将冰块涂抹到您的
皮肤有助于收紧并锁住水分，防止过早衰老
和皱纹用温水或温水洗脸，然后
用毛巾仔细擦干，在餐巾纸或塑料中包裹一块冰块
可以每天涂抹约一分钟，然后再涂抹
化妆的好处是，这种疗法不仅可以减少皱纹，
已经存在，但也防止出现新的五个，这将有所帮助
你打通毛孔，脸上的毛孔
释放汗水和天然油脂这是一个绝对正常的过程
实际上可以保持皮肤清洁，但是如果毛孔中积聚了一些污垢，
当您在脸上擦冰块时，会导致粉刺和粉刺。
收缩毛孔，使污垢远离毛孔，而您的
保持脸部清洁，直接在脸上擦冰块
持续两到三分钟，您会注意到放大了
毛孔和毛孔缩小，几天之内会变质，这四天你会摆脱浮肿的
眼睛你整夜都哭了，眼睛浮肿醒了吗，还是你喝酒了吗？
前一天喝水很多，有很多原因会使您的眼睛变得肿胀
但不用担心急救人员将冰块包裹在两个冰块和一块布上
将它们放在闭合的眼睛上，并轻轻按摩最发炎的部位，
慢速圆周运动超过两分钟是最有效的方法
执行此过程是使用由绿茶或牛奶制成的冰块
这种简单的按摩的另一个优点是，它还可以防止
您的眼睛从疲倦的眼神看，三种冷疗方法可以帮助您去除皮肤角质，如果
您想要便宜又快速的面部护理，准备几个用牛奶制成的冰块
牛奶中含有乳酸，可以使您的脸部清新并擦洗死角
细胞，如果您想要额外的去角质效果，请添加一些蓝莓或黄瓜
选择了以下成分后，先将牛奶制成果泥，然后再冷冻
您喜欢并用冰块将它们包裹在塑料袋或干净的餐巾纸中
用这些冰块按摩皮肤，直到冲洗后冰融化为止
立即用温水洗脸，以使用冷疗法减少油腻感
你的皮肤上很多人都有严重的问题
他们的皮肤太油腻了，那些熟悉这个问题的人都知道
想要一次擦去皮肤上的油腻感的感觉，然后
对于所有这样的情况，当冰块会派上用场时
减少油脂分泌，让您的脸轻盈清新
洗完脸后，用包裹在餐巾纸或塑料袋中的冰块擦拭
完成后，涂在皮肤上，涂上您喜欢的保湿霜
增加此过程的冷却效果，您可以在冰上加薄荷
如果您发现嘴唇有冰块，那么一个冰块会使您的嘴唇更柔软
变得裂，尝试将冰块应用到它们上不要担心这不会使
相反，这种情况将有助于减少
发炎时，用一块包裹在餐巾纸或一块干净布中的冰块
按摩您的嘴唇几分钟，同样重要的是也不要过度使用
多喝水，因为如果有以下情况，这将使您的嘴唇保持水分保湿，对抗腹部脂肪
你负担不起专业的冷冻治疗课程
您可以在家尝试将冰袋放在腹部15分钟，然后将其取出
并休息3分钟，重复此过程最多一个小时
您可以将冰袋与马尾茶，绿茶咖啡和迷迭香冰一起使用
将白色脂肪细胞转化为棕色脂肪细胞，更容易燃烧
并快速地通过新陈代谢过程，但请记住，这些
技巧结合健康饮食可以达到最佳效果
欧拉运动你曾经用冰做美容吗？
如何做到这一点的秘诀可以在评论中告诉我们
如果您要尝试一些冷疗方法，请点击下面的“赞”按钮
在此视频中描述的内容与关心健康的朋友分享
和您一样多地保留他们的皮肤，并订阅加入我们的光明面
生活